abenteurerin
abgestürzte raumfähre
abtrünnige
abtrünnige ingenieurin
ackerbäuerin
agave
akademiestudentin
alchemist-praktikantin
alkoholisierte truckerin
alkoholsucht
alkoholtoleranz
alpakawolle
amateur-astronomin
amateurbotanikerin
amateuringenieurin
ambrosia
ambrosiasucht
ambrosiatoleranz
ambrosiawärme
anarchistische rebellin
anführerin
angegriffene karawane
angehende künstlerin
ängstliche köchin
antike ausrüstungsblöcke
antike betonbarriere
antike bildschirme
antike fliese
antike große kiste
antike große ladestation
antike kampfläufer-hülle
antike kampfläufer-klaue
antike kampfspinne-überreste
antike kampfsprinter-überreste
antike kiste
antike kleine kiste
antike klimaanlage
antike kryptoschlafkapsel
antike ladestation
antike lampe
antike lange kiste
antike maschine
antike mech-bake
antike mikrowelle
antike militärkiste
antike navigationsbake
antike panzersperre
antike plattform einer megakanone
antike raumfahrerkiste
antike rohre
antike rohrleitung
antike soldatin
antike spinde
antike toilette
antike waschmaschine
antimaterie-sprengkopf-falle
arbeitslagersklavin
archäologin
architektin
archotech-forscherin
arenakämpferin
armeeköchin
armprothese
aromatherapeutin
artefaktjägerin
arterienverstopfung
asche
asperger-rebellin
assistenzärztin
attentäterin
attentäterin mit amnesie
aufrechte diplomatin
aufstrebende physikerin
auftragsattentäterin
auftragsschlägerin
ausgräberin
aushöhlerin
außenwelt-rekrutin
austauschschülerin
autokanone
automatiktür
bache
bandenchefin
bandenführerin
barkeeperin
barrikade
basis
batterie
bauingenieurin
baumhausbauerin
baumwollpflanze
beamtin
beinprothese
beraterin
berserkerin
berserkermeisterin
berühmte professorin
bestatterin
bierwürze
biestschlächterin
bildhauerin
bionische wirbelsäule
bionische zunge
biosphärenverwalterin
biospritraffinerie
birke
bisonwolle
blackjackspielerin
blaster-raupe
blindheit
blutrünstige wanderin
blutrünstige zahnärztin
blutspiel-überlebende
bogenmeisterin
bogenschützin
boomalope
boomratte
bordellhelferin
brandfalle
brandgranate
brauerei
brennende energiezelle
brettschneiderin
brücke
brutale diebin
buddlerin
bürgerliche baronin
bürgerliche erbin
büßerin
chefingenieurin
chefköchin
chemikerin
clan-chefin
computertechnikerin
dampfwelt-tüftlerin
datendekodiererin
debug-arena
demenz
disziplinierte farmerin
doomsday-außenseiterin
doomsday-rakete
dorfbewohnerin
drogenkurierin
drogenoffizierin
drogenüberdosis
dromedar-ritterin
durchbrecherin
durchbruchsaxt
ehrgeizige ingenieurin
eiche
eierkiste
eifrige schülerin
einfache mahlzeit
einsame reisende
einsiedlerin
eintopfhüterin
einzige überlebende
eiswelt-überlebende
elektr. schmiede
elektrische verbrennung
elite-söldnerin
empathin
emp-falle
emp-granate
emp-grenadierin
emp-handgranate
emp-handgranaten
emp-werfer-granate
energieforscherin
engagierte studentin
entdeckerin
ente
entführte
enthaltsame priesterin
entlassene soldatin
entwässerungspumpe
erdbeerpflanze
erde
eremitin
erfinderin
erfrierung
erschütterungsbombe
erschütterungskanone
erweckungskrankheit
erweckungspsychose
ex-beamtin
exotische köchin
explosion
fabrikarbeiterin
fabrikdrohne
fackel
fahnenflüchtige soldatin
farmersklavin
fäule
faule programmiererin
faultierwolle
faust
feldtechnikerin
festgetretene erde
feuerhüterin
feuerstellenhüterin
firmenbauarbeiterin
firmensklavin
flaneurin
flechtenbedeckte erde
fliegende kreatur
fliegerass-pilotin
fliese aus beton
fliese aus gold
fliese aus granit
fliese aus kalkstein
fliese aus marmor
fliese aus sandstein
fliese aus schiefer
fliese aus silber
fliese aus stahl
flottenforscherin
flottenpfadfinderin
flottentechnikoffizierin
flüchtige
flügeldecke
fluglotsin
folterin
försterin
frachterpilotin
fraktionsführerin
freidenkerin
fruchtbare erde
funkanlage
galaktische pagin
gang-soldatin
gans
gartenzwergbiologin
gärtnerin
gazelle
gebrechlichkeit
gefechtsmechanikerin
gefühllose doktorin
gefürchtete dudette
gehegemarkierung
geheimagentin
genetikwissenschaftlerin
gentechnikerin
geologin
gesandte der sterne
geschäftsführerin
geschäftsgangsterin
geschichtenerzählerin
geschichtsstudentin
gestationsflüssigkeit
gewaltige skulptur
gewiefte gaunerin
gewürzschürferin
gezüchtete attentäterin
gezüchtete forscherin
gezüchtete sanitäterin
gezüchtete soldatin
giftgärtnerin
glitzerwelt-adlige
glitzerwelt-chirurgin
glitzerwelt-empathin
glitzerweltmedizin
glitzerwelt-offizierin
g-nome-modelleurin
go-juice-sucht
go-juice-toleranz
gräberin
grafikdesignerin
grenadierin
grenzmarschallin
grippe
grobe bauarbeiterin
große skulptur
große stele
grubenkämpferin
hand
handlangerin
händlerin
handwerksexpertin
hausdienerin
hausfrau
heckenschützin
hedgefonds-managerin
he-granate
heilerin
heilwurzel
heizung
henne
herpetologin
herumtreiberin
hexzellen-künstlerin
hinterklaue
hirnforscherin
hirschkuh
hirtin
hitzewelle
hochgeborene baronin
hochstaplerin
höcker
höhlenforscherin
höhlenkäferlarve
höhlenwelt-behüterin
höhlenwelt-erleuchterin
höhlenwelt-gräberin
holzfällerin
holzhand
hopfenpflanze
hose
hüttenbauerin
hypnokult-anführerin
hypothermie
hypothermische verlangsamung
idealistische kadettin
illegale schiffsbauerin
imperiale raumfähre
imperiale studentin
impulslanze
inbrünstige forscherin
inbrünstige tänzerin
infanteristin
infernokanone
inferno-raupe
informationsmaklerin
ingenieurin
ingenieurstudentin
insekten-genlinie
insektenkolonie
inselbegabung
intime attentäterin
jacke
jagende plünderin
jägerin
jägerin des königs
joywire-künstlerin
joywire-süchtige
junge kriminelle
junge lehnsherrin
junge meisterin
junge piratin
junge psychologin
junge soldatin
junge spionin
junge waffennärrin
junghenne
kadettin
kältewelle
kamelhaut
kampfingenieurin
kampfmedizintechnikerin
kampfsanitäterin
kampfunterhändlerin
kapselmonteurin
kapuze
karawane
karawanenreisende
karawanistin
kartoffelpflanze
katatonie
katze
katzenhirtin
katzenwissenschaftlerin
kern-dilettantin
kernwelt-juwelierin
kernwelt-studentin
keule
kiefer
ki-forscherin
ki-programmiererin
klaue
kleine skulptur
klimaschwankung
klinge
klinkenstecker-süchtige
klivie
klon-farmerin
klon-gezüchtete
knastschwester
knochensammlerin
kobra
koloniale gouverneurin
kolonie-ingenieurin
koloniepionierin
kolonistin
kolosseumskämpferin
kolosseumsreinigerin
koma-scharfschützin
kommode
konzeptkünstlerin
konzernforscherin
konzernmanagerin
konzernstudentin
kopfgeldjägerin
kopfklaue
kosmetik-verweigerin
kostümbildnerin
kralle
krankenschwester
kränkliche anwältin
kränkliche lügnerin
kräuterheilkundigerin
kräutermedizin
kriegerin
kriegsgefangene
kriegsherrin
kriegsmaske
kriegsschiffskapitänin
kriegsspielfanatikerin
kriminelle chirurgin
kryptoschlafkapsel
kryptoschlafkrankheit
kuh
kühlung
kühne exzentrikerin
kuhzüchterin
kundenberaterin
kunstexzentrikerin
kunstsklavin
kunststudentin
kurierin
kurtisane
labile fleischerin
labyrinthgestalterin
ladung
landarbeiterin
landekapsel
landekapsel (ankommend)
landekapsel (wegfliegend)
landmechanikerin
landwirtin
lange stele
lebensmittelvergiftung
leber
leckere fleischmahlzeit
leckere mahlzeit
leckere vegetarische mahlzeit
lehrerin
leibwächterin
leibwächter-praktikantin
leichenflüssigkeit
leichte mp
leichte-mp-kugel
leuchtkapsel
linke antenne
linke faust
linke flügeldecke
linke hand
linke hinterpfote
linke klaue
linke klinge
linke lunge
linke mechanische schulter
linke niere
linke pfote
linke pranke
linke schulter
linke speiche
linke vorderpfote
lmg-kugel
löschschaumfalle
löschschaumgranate
luftdichte kiste
lüftung
lunge
lungenfäule
luziferiumsucht
machtgierige gelehrtin
maispflanze
malaria
marinekadettin
marinerüstung
maschinenbauingenieurin
maschinenreparateurin
maschinenreste
maschinensammlerin
materialformerin
mathematikerin
mechanische raupe
mechanische termite
mech-krieg-veteranin
medizin
medizinforscherin
medizinhelferin
medizinstudentin
megaskarabäuslarve
megaspinne
megaspinnenlarve
meisterhändlerin
meisterköchin
melone
menschenhändlerin
menschenhaut
mentale unsichtbarkeit
meuternde kapitänin
mikrobiologin
milch
militär-büchsenmacherin
militär-erfinderin
militär-ingenieurin
militär-kadettin
militär-offizierin
militär-praktikantin
militär-rekrutin
militärwissenschaftlerin
milizagentin
milizsoldatin
minigeschützkugel
minigun
minigun-kugel
minigun-raupe
mini-kugel
ministerin
missionarin
mittelalter-bardin
mittelalter-bäuerin
mittelalter-diebin
mittelalter-junkerin
mittelalter-lady
mittelalter-nomadin
mittelalter-pflügerin
mittelalter-quacksalberin
mittelalter-ritterin
mittelalter-seefahrerin
mittelalter-sklavin
mittwelt-einzelgängerin
mittwelt-kadettin
mittwelt-seefrau
mittwelt-zeichnerin
mod-entwicklerin
mörderin
muffalo-forscherin
muffalo-schamanin
muffalowolle
muntermachersucht
muntermachertoleranz
mutige kriegerin
mütze
mysteriöse fremde
nachzüglerin
nadelkanone
nährpastenmahlzeit
narkose
nase
nasenöffnung
naturalistin
netzwerktechnikerin
neuzeit-duellantin
niedriglohnarbeiterin
niere
ninja-attentäterin
ober-urbweltlerin
ödland-wanderin
offiziersanwärterin
orbitalhandelsbake
orbitalreservistin
organspenderin
osteologin
palme
pappel
partikelphysikerin
passive kühlung
pestdoktorin
pest-überlebende
pfadfinderin
pflanzensammlerin
pfote
philosophin
piratenbande
piratendoktorin
piratenkapitänin
piratenkönigin
piratenschützin
piratensoldatin
piratensympathisantin
piratin
pistole
pistolenkugel
planetare diplomatin
plastahlreste
platte aus granit
platte aus kalkstein
platte aus marmor
platte aus sandstein
platte aus schiefer
plattenrüstung
plünderin
plünderschlägerin
plünderschützin
politikerin
politische aktivistin
politische attentäterin
polizistin
pop-idol-piratin
powerklaue
pranke
präzisionsgewehrkugel
predigerin
prellung
privatdetektivin
professionelle spielerin
prominente studentin
prothesenchirurgin
prunktür
psychiatriepatientin
psychitsucht
psychittoleranz
psycho-berserker-lanze
psychoidpflanze
psychologiestudentin
psycho-schock-lanze
pyro-assistentin
pyromanin
quetschung
rachgierige entdeckerin
rachsüchtige jägerin
rachsüchtige nomadin
raiderkönigin
rakete
raketeningenieurin
raketenpionierin
randwelt-exilantin
ratsvorsitzende
ratte
räuberin
rauchblattpflanze
rauchblattsucht
rauchblatttoleranz
rauchfalle
rauchgranate
rauch-grenadierin
rauchladung
rauchwerfergranate
raumfähre (abstürzend)
raumfahrt-ingenieurin
raumschiffhausmeisterin
raumschiffköchin
raumschiffsärztin
raumschiffverkäuferin
raumstationsköchin
rebellische schreiberin
rebellische schülerin
rebellische sklavin
rebellische studentin
rechte antenne
rechte faust
rechte flügeldecke
rechte hand
rechte hinterpfote
rechte klaue
rechte klinge
rechte lunge
rechte mechanische schulter
rechte niere
rechte pfote
rechte pranke
rechte schulter
rechte speiche
rechte vorderpfote
regierungsagentin
reiche erbin
reichsgeneralin
reisende bardin
reisende handwerkerin
reispflanze
rekrutiererin
religiöse hierarchin
repetiergewehrkugel
reporterin
reptilienforscherin
restauratorin
rettungssanitäterin
revolverheldin
revolverkugel
riesenrafflesie
robe
roboteringenieurin
robotikerin
romanautorin
rose
rugby-spielerin
sandsäcke
sanierungskapitänin
sau
säule
schachmeisterin
schafwolle
scharfe kante
schattenschamanin
schatzsucherin
schaumladung
schauspielerin
schiffbrüchige
schiffskryptoschlafkapsel
schiffstechnikerin
schildkröte
schildkrötenhirtin
schlachtbank
schlachterin
schlafkrankheit
schlange
schlingpflanze
schmiede
schmiedin
schmugglerin
schnitzerin
schnorrerin
schokolade
schönheitschirurgin
schreibende entdeckerin
schreinerin
schriftstellerin
schrotflinte
schrotladung
schrottplatzmechanikerin
schulhof-außenseiterin
schulter
schutzhose
schutzjacke
schutzweste
schwere bogenschützin
schwere mp
schwere söldnerin
schwere-mp-kugel
selbstlose jägerin
serienmörderin
seuche
siedlung
sim-süchtige
simulantin
simulationsentwicklerin
skariainfektion
sklavenchemikerin
sklavin
skrupellose ärztin
softwareentwicklerin
soldatenbäuerin
söldneranführerin
söldnerfürstin
söldnerin
söldnerkapitänin
söldner-köchin
söldnerpilotin
söldnerrekrutin
söldnerscharfschützin
söldnerschlitzerin
söldnerschützin
sonneneruption
sonnenfinsternis
sonnenlampe
soziale außenseiterin
sozialhelferin
space-marine-sanitäterin
späherin
späherrüstung
speeder-rennfahrerin
speiche
spezialeinheit
spieleentwicklerin
spielefanatikerin
spieletesterin
spielleiterin
spionin
spitze
splitterhandgranate
splitterhandgranaten
sportlerin
sprachanalytikerin
sprengfalle
sprengmeisterin
spritpfütze
staatliche ingenieurin
staatsdienerin
stachelfalle
stadthändlerin
stadträtin
stadtwächterin
stahlreste
stammesdonnerin
stammesfrau
stammeskleidung
standhafte farmerin
startrampe
stationswachfrau
staubige stallmagd
stehlampe
steingeiß
steinhauerin
steinige erde
stellare piratin
sterile fliese
sternenakolytin
sternenflotte-kadettin
sternenjägerpilotin
sternenritterin
steward-assistentin
stiletto-attentäterin
strahlenverbrennung
straßenmusikerin
straßenverkäuferin
streamerin
stromleitung
studentin
sturmgewehrkugel
sturmtruppensoldatin
stute
suchtberaterin
sumpfige erde
supersoldatin
systemherrscherin
systemingenieurin
tagelöhnerin
taglilie
taschendiebin
taschenkarte
taxonomin
tech-enthusiastin
technikerin
technisierte pilotin
termite
theatertechnikerin
tierärztin
tierhüterin
tierklappe
tierlabortechnikerin
tierpflegerin
tierschlafkiste
tinktoria
toaster-mechanikerin
tochter eines schmieds
touristin
transportkapsel
träumerin
traurige einzelgängerin
trommlerin
truthenne
tüftlerin
tür
turnerin
turnierkämpferin
überlebenskämpferin
überlebenskünstlerin
überlebensration
übersinnliche beruhigung
unfertige hightech-rüstung
unfertige kleidung
unfertige maske
unfertige metallrüstung
unfertige schlichte rüstung
unfertige schusswaffe
unfertige skulptur
unfertige waffe
unfreiwillige eremitin
unterernährung
üppige fleischmahlzeit
üppige mahlzeit
üppige vegetarische mahlzeit
urangeschosskanone
urbwelt-drohne
urbwelt-kriminelle
urbwelt-militär-göre
urbwelt-politikerin
urbwelt-rebellin
urbwelt-sexsklavin
urbwelt-unternehmerin
urbwelt-vollstreckerin
urbwelt-wachtmeisterin
urbwelt-zuhälterin
urne
vagabundin
vanometrische energiezelle
verätzung
verbannte
verbannte forscherin
verbannte prinzessin
verbannte soldatin
verbrecherfürstin
verbrennung
vergiftung
verhaltensforscherin
verlassene siedlung
verlorene marinesoldatin
verlorene soldatin
verrückte buchhalterin
verrückte erfinderin
verrückte forscherin
verrückte professorin
versteckte stromleitung
verteidigungsanwältin
vertragsschürferin
vertriebene adlige
verwaiste akrobatin
verwesungsgeruch-belastung
verzogene göre
videoproduzentin
videospielerin
viehzüchterin
vielseitige arbeiterin
vinho-königin
vollautomatikflinte
vorderklaue
vorkosterin
vr-entwicklerin
vr-süchtige
wächterin
wachturmscharfschützin
waffenhändlerin
waffenschmiedin
waldläuferin
waldstreunerin
wand
wanderheilerin
wandfackel
wandlampe
wange
wasserdichte stromleitung
wasserpfütze
weberin
weide
weinläuferin
weltall-flottentechnikerin
weltall-minenarbeiterin
weltenbummlerin
weltenspringerin
weltraum-barkeeperin
weltraumentdeckerin
weltraum-flottenärztin
weltraumforscherin
weltraumhändlerin
weltraumhumanistin
weltraumjägerin
weltraumkadettin
weltraumpiratin
weltraumschmugglerin
weltraumtaktikerin
weltraumtechnikerin
weltraumvermesserin
weltraumyacht-pilotin
werkbank
werkzeugmechanikerin
widerstandskämpferin
wilde frau
wilde heilwurzel
wildhüterin
windturbine
wirbelsäule
wissenshüterin
wohlhabende schülerin
wrackforscherin
wunde
wundinfektion
wurminfektion
wüstenratte
wütende schülerin
zähmerin
zerlumpte uniform
zerstörer-generalin
zerstörte siedlung
ziege
ziegengeiß
zirkusartistin
zirrhose
zunge
zypresse
